Repository: yibo7/ebsite6
Catalog: Project/EbSite.Web/App_GlobalResources/lang.*.resx
Languages: zh_cn

# EBAddContentAudit
source: Add content whether to audit
zh_cn: 用户添加的内容是否审核

# EBAllowDelContent
source: Allowed to delete the content
zh_cn: 是否允许删除内容

# EBAllowMdfContent
source: Allowed modify the content
zh_cn: 是否允许修改内容

# EBCanAddCc
source: Can add content classification
zh_cn: 可添加内容的分类

# EBCategoryName
source: Category name
zh_cn: 分类名称

# EBClassName
source: Class Name
zh_cn: 分类名称

# EBClose
source: Close
zh_cn: 关 闭

# EBConfirm
source: Confirm
zh_cn: 确认生成首页

# EBConfirmPass
source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

# EBContentQuan
source: Content quantity
zh_cn: 可添加内容条数

# EBEmailList
source: Email List
zh_cn: Email列表

# EBExit
source: Exit
zh_cn: 退出管理

# EBIntegrationLowerL
source: Integration Lower Limit
zh_cn: 积分下线

# EBIntegrationUpL
source: Integration Up Limit
zh_cn: 积分上线

# EBLogRegDir
source: Login registered directional
zh_cn: 登录注册定向

# EBMailContent
source: Content
zh_cn: 邮件内容

# EBMailObject
source: Mail object
zh_cn: 邮件发送对象

# EBMailTitle
source: Title
zh_cn: 邮件标题

# EBMobileWay
source: Mobile Way
zh_cn: 移动方式

# EBModifyMaterial
source: Modify material
zh_cn: 修改资料

# EBModifyPassword
source: Modify password
zh_cn: 修改密码

# EBMsgContent
source: Message Content
zh_cn: 信息内容

# EBMsgFileBox
source: Message file box
zh_cn: 短信文件箱

# EBMsgTitle
source: Message Title
zh_cn: 信息标题

# EBNameTheColor
source: Name The Color
zh_cn: 名称颜色

# EBNotNewV
source: Not New Version
zh_cn: 目前没有新版本可升级

# EBOpenIndex
source: Index
zh_cn: 网站首页

# EBParentClass
source: Parent
zh_cn: 父分类

# EBPassword
source: Password
zh_cn: 密码

# EBRcvEmailUname
source: Receive email user name
zh_cn: 接收邮件用户名称

# EBRcvMsgUsergrp
source: Receiving message user groups
zh_cn: 接收短消息的用户组

# EBRegister
source: Register
zh_cn: 注册用户

# EBRegToRev
source: Registered To Review
zh_cn: 注册会员是否要通过审核

# EBSave
source: Save
zh_cn: 保 存

# EBSaveConfig
source: Save Config
zh_cn: 保存配置

# EBSend
source: Send
zh_cn: 发送

# EBSendMail
source: Send
zh_cn: 发送邮件

# EBSendUserName
source: Send the user name
zh_cn: 发送用户名称

# EBSourceEp
source: Source
zh_cn: 源版块

# EBTargetEp
source: Target
zh_cn: 目标板块

# EBTheCurrentAdministrator
source: Current Administrator
zh_cn: 当前管理员

# EBUNameList
source: User Name List
zh_cn: 用户名称列表

# EBUserGroup
source: User Group
zh_cn: 用户组

# EBUserGroupName
source: User Goup Name
zh_cn: 用户组名称

# EBUserModel
source: User Model
zh_cn: 用户模型

# EBUserName
source: UserName
zh_cn: 用户名称

# Menu00ad3973
source: Mouement Component
zh_cn: 动态组件

# Menu0714edf8
source: System Configuration
zh_cn: 系统配置

# Menu0b955817
source: CNZZ Statistics
zh_cn: CNZZ统计

# Menu0d10ac38
source: Template Category
zh_cn: 模板分类

# Menu13813c56
source: Generate HTML
zh_cn: 静态生成

# Menu180dc666
source: Add Adminer
zh_cn: 添加管理员

# Menu187c298e
source: Send Eamils
zh_cn: 邮件发送

# Menu1894f9aa
source: ExceptionalForSys
zh_cn: 系统异常

# Menu1abebebf
source: Menus For Adminer
zh_cn: 后台菜单

# Menu1b108482
source: Contents
zh_cn: 内容管理

# Menu1faeedfe
source: Roles
zh_cn: 管理角色

# Menu272574e0
source: Setup Pay
zh_cn: 支付设置

# Menu2a9e96bb
source: Component Helper
zh_cn: 组件开发助手

# Menu2d4b9bfe
source: Administrator
zh_cn: 管 理 员

# Menu3704b5ce
source: System Setup
zh_cn: 系统设置

# Menu3b4a8b59
source: Dispatching
zh_cn: 配送设置

# Menu3dc9bf9a
source: Watermark
zh_cn: 水印缩图

# Menu3f29cdbb
source: Merge Class
zh_cn: 合并分类

# Menu41086e3c
source: Page Template
zh_cn: 页面模板

# Menu44d460f7
source: User Settings
zh_cn: 用户配置

# Menu46465ac8
source: Add Controls
zh_cn: 添加控件

# Menu46d3d83e
source: EmailSetting
zh_cn: 邮件配置

# Menu560120b9
source: Content Model
zh_cn: 内容模型

# Menu5d44526b
source: Logs
zh_cn: 日志管理

# Menu5ec7e82e
source: Add Category
zh_cn: 添加一级分类

# Menu602cb7f6
source: Discussion
zh_cn: 管理讨论区

# Menu62319daa
source: Parts
zh_cn: 管理部件

# Menu6295f7d4
source: Controls
zh_cn: 管理控件

# Menu64744248
source: Recovery tuning
zh_cn: 数据调整

# Menu6637d926
source: Parts Template
zh_cn: 部件模板管理

# Menu68e046c9
source: IP Statistics
zh_cn: 访问统计

# Menu6a93374e
source: Orders
zh_cn: 订单管理

# Menu6c48bd38
source: Add Template
zh_cn: 添加模板

# Menu6d8a8492
source: Install Component
zh_cn: 安装组件

# Menu6f4c34ce
source: UIStyle
zh_cn: 界面样式

# Menu705f7490
source: Module Management
zh_cn: 模块管理

# Menu73d1efac
source: Locked Account
zh_cn: 已锁定用户

# Menu74b2841e
source: Add Topic
zh_cn: 添加一级专题

# Menu754750ee
source: Plug-in Helper
zh_cn: 插件开发助手

# Menu75cb38f5
source: Add Member
zh_cn: 添加会员

# Menu785b8c38
source: Move Menu
zh_cn: 移动菜单

# Menu7ac29d42
source: WebSite
zh_cn: 网站管理

# Menu7ba7df55
source: Audit Discuss
zh_cn: 审核讨论

# Menu7d99f35a
source: Users
zh_cn: 注册会员管理

# Menu7e0a42b7
source: Manage Template
zh_cn: 管理模板

# Menu7ff3e17a
source: Parts Categorys
zh_cn: 部件分类

# Menu80284f3d
source: Links Management
zh_cn: 管理连接

# Menu8125b6f7
source: Crotab
zh_cn: 定时设置

# Menu817e382f
source: Manage Content
zh_cn: 管理内容

# Menu81ec104a
source: Add Content
zh_cn: 添加内容

# Menu81f3def4
source: Manage Tab
zh_cn: 管理标签

# Menu823afb19
source: Plug-ins
zh_cn: 插件管理

# Menu835d8856
source: Permissions
zh_cn: 管理权限

# Menu8696def8
source: Public Module
zh_cn: 公共模板

# Menu86c2d755
source: CNZZ To Setup
zh_cn: CNZZ配置

# Menu8ba0d17f
source: Upload Files Data
zh_cn: 上传文件跟踪

# Menu8ce17a56
source: Upload Files
zh_cn: 文件上传

# Menu8ecf3518
source: Install Module
zh_cn: 安装模块

# Menu8f324cf5
source: WebSiteBuilder
zh_cn: 网站制作

# Menu914aa857
source: Using Files
zh_cn: 使用中的文件

# Menu91d05a0d
source: Template Management
zh_cn: 模板与样式

# Menu9305c1a5
source: MemberGroups
zh_cn: 管理会员组

# Menu947b810f
source: Commodity type
zh_cn: 商品类型

# Menu955687a6
source: Move Topic
zh_cn: 移动专题

# Menu95a097cc
source: SystemSetting
zh_cn: 系统管理

# Menu98b57c9b
source: Manage Login
zh_cn: 管理登录

# Menu99c870bf
source: Models
zh_cn: 模型管理

# Menu9a4b9825
source: Merge Topic
zh_cn: 合并专题

# Menu9b7a4d5f
source: Install Plug-in
zh_cn: 安装插件

# Menu9dbc4341
source: Recovery tuning
zh_cn: 数据调整

# Menu9f0bc254
source: Add Link
zh_cn: 添加连接

# Menua3c02db0
source: Control Categorys
zh_cn: 控件分类

# Menua8508c75
source: Audit Member
zh_cn: 审核会员

# Menuaa9847a5
source: Manage Topic
zh_cn: 管理专题表格模式

# Menuae1cc14a
source: Recovery tuning
zh_cn: 数据调整

# Menuae47f341
source: Component Lists
zh_cn: 组件列表

# Menub55ba49a
source: Parts Management
zh_cn: 部件管理

# Menub7638408
source: Model Control
zh_cn: 模型控件管理

# Menub8299e3f
source: Module Helper
zh_cn: 模块开发助手

# Menubb33d5ce
source: Categorys
zh_cn: 分类管理

# Menubd85cd0d
source: IndexSetting
zh_cn: 首页管理

# Menuc4a2273a
source: Add Group
zh_cn: 添加分组

# Menuc533af4c
source: Module And Plug-in
zh_cn: 模块与插件

# Menucc7e5f3f
source: Add Parts
zh_cn: 添加部件

# Menuce45900d
source: Specials
zh_cn: 专题管理

# Menud2074409
source: Discuss
zh_cn: 管理讨论

# Menud38f4672
source: Error Generate
zh_cn: 错误生成

# Menud4119787
source: Users List
zh_cn: 管理会员

# Menud8a79012
source: Temporary Upload Files
zh_cn: 临时上传文件

# Menud9322f9c
source: Content Audit
zh_cn: 审核内容

# Menudd231a18
source: GenerateIndex
zh_cn: 生成首页

# Menudfe66df5
source: Users And Adminer
zh_cn: 用户管理

# Menue062c898
source: Add Menu
zh_cn: 添加菜单

# Menue0ffb1af
source: User Model
zh_cn: 用户模型

# Menue1d27554
source: Menus
zh_cn: 菜单管理

# Menue2d323c8
source: Conform
zh_cn: 程序整合

# Menue5040469
source: Category Model
zh_cn: 分类模型

# Menue7838628
source: Plug-in Sets
zh_cn: 插件设置

# Menueabb6dbe
source: Extend Function
zh_cn: 扩展功能

# Menueac8e169
source: Manage Class
zh_cn: 分类管理表格模式

# Menuebdedc65
source: Data Manage
zh_cn: 地区设置

# Menued2395bd
source: SEO
zh_cn: SEO优化

# Menueec169d9
source: Module Lists
zh_cn: 模块列表

# Menuef1b98a1
source: Manage Categorys
zh_cn: 管理类别

# Menuf2963217
source: Send Messages
zh_cn: 短信发送

# Menuf470b787
source: Discuss Management
zh_cn: 管理讨论区

# Menuf638479c
source: Move
zh_cn: 移动分类

# Menuf79b9e66
source: Shopping Management
zh_cn: 购物管理

# Menufb1cf690
source: Plug-in List
zh_cn: 插件列表

# Menufd115a02
source: Administrators
zh_cn: 系统管理员

# Menufe6a5269
source: Audit Link
zh_cn: 审核连接

# Menuff18e036
source: Friend Links
zh_cn: 友情连接

# EBAddContenToS
source: Add content to special columns
zh_cn: 添加内容到专题

# EBAntiCheatingS
source: Anti-cheating strategy
zh_cn: 防作弊策略

# EBAutomaticStatic
source: Automatic static
zh_cn: 自动静态

# EBBottomCopyright
source: Bottom copyright
zh_cn: 底部版权

# EBComment
source: Comments
zh_cn: 评论

# EBCtrParam
source: Parameters
zh_cn: 控件参数

# EBDefaultGrp
source: When the registered by default of grouping
zh_cn: 会员注册默认会员组

# EBDefualtUsIntegral
source: Default user integral
zh_cn: 默认新注册用户积分

# EBDomainName
source: Domain name
zh_cn: 网站域名

# EBDynamic
source: Dynamic
zh_cn: 动态

# EBDynamicRewrite
source: Dynamic rewrite
zh_cn: 动态重写

# EBErrLogHmtLock
source: Error logon how much time lockout
zh_cn: 错误登录多少次后锁定

# EBErrLogInLock
source: Error log in lock
zh_cn: 错误登录锁定

# EBFileName
source: FileName
zh_cn: 文件名称

# EBFileUploadPath
source: File upload path
zh_cn: 文件上上传路径

# EBGeneratSpeed
source: Generating speed
zh_cn: 生成速度

# EBHyperlinksWay
source: Hyperlinks way
zh_cn: 超链接方式

# EBIndexTemplate
source: Index template
zh_cn: 首页模板

# EBInitAllClass
source: Initialize all classification
zh_cn: 初始化所有分类默认配置

# EBLanguage
source: Language
zh_cn: 语言设置

# EBMakeDataReset
source: Make data reset
zh_cn: 将数据归零

# EBManualStatic
source: Manual static
zh_cn: 手动静态

# EBMbLogValidCode
source: Members login validate code
zh_cn: 会员登陆是否需要验证码

# EBNewUserReg
source: New user registration
zh_cn: 是否允许新用户注册

# EBNotAllowRegNotice
source: Not allowed to register notice
zh_cn: 不允许新用户注册通知

# EBOperation
source: Operation
zh_cn: 操作

# EBPraise
source: Praise
zh_cn: 好评

# EBPwdEncryptMode
source: Password encrypt mode
zh_cn: 密码加密模式

# EBRegNeedKnow
source: Registered needing to know
zh_cn: 会员IP登陆限制

# EBRegUsActWay
source: Registered users activate way
zh_cn: 注册用户激活方式

# EBSaveField
source: Save Field
zh_cn: 保存字段

# EBSortID
source: Sort ID
zh_cn: 排序ID

# EBSourceClass
source: Source
zh_cn: 选择源分类

# EBSubmit
source: Submit
zh_cn: 提 交

# EBSysBackendDirN
source: System Backend directory name
zh_cn: 系统后台存放目录名称

# EBTargetClass
source: Target
zh_cn: 目标分类

# EBTitle
source: Title
zh_cn: 标题名称

# EBUsGrpMech
source: User group mechanism
zh_cn: 用户组机制

# EBVirtualDirectory
source: Virtual directory
zh_cn: 虚拟目录

# EBWebsiteName
source: Website name
zh_cn: 网站名称

# EBCancel
source: Cancel
zh_cn: 取 消

# EBCateCvtCnt
source: Category convert content
zh_cn: 分类内容化

# EBCateRule
source: Category pages generation paths and naming rules
zh_cn: 分类页面生成路径及命名规则

# EBCmntModer
source: Comment moderation
zh_cn: 是否审核评论

# EBCookieDom
source: Cookie's domain
zh_cn: Cookie的域

# EBCtntPgRule
source: The content page generation paths and naming rules
zh_cn: 内容页面生成路径及命名规则

# EBDftNOfTPg
source: Default name of the page
zh_cn: 默认页面名称

# EBHowLongTimUpd
source: How long a time update
zh_cn: 点击率更新时长

# EBInstallPath
source: Install Path
zh_cn: 安装路径

# EBInteApWs
source: Integration of ApiKey website
zh_cn: 整合网站的ApiKey

# EBInteSiteAddress
source: Integration site access address
zh_cn: 整合网站的访问地址

# EBInteSiteKey
source: Integration of the web site key
zh_cn: 整合网站的密钥

# EBInteWebSite
source: Integrated web site
zh_cn: 整合网站

# EBIubsDir
source: Module Path
zh_cn: 模块重写目录

# EBLogStateLT
source: Login state save time
zh_cn: 登录状态保存时长

# EBOpAdLgLog
source: Open administrator login log
zh_cn: 是否开启管理员登录日志

# EBOpDisverCode
source: Open discussion verification code
zh_cn: 是否开启讨论验证码

# EBOpEnSysLog
source: Open system anomaly log
zh_cn: 是否开启系统异常日志

# EBRegMebKnow
source: Registered members need to know
zh_cn: 会员注册需知

# EBRemark
source: Remark
zh_cn: 备注

# EBSpPgRule
source: special page generation paths and naming rules
zh_cn: 专题页面生成路径及命名规则

# EBSptPage
source: Separator page
zh_cn: 页码分隔符

# EBStaPgTime
source: Static page time expired
zh_cn: 静态页面过期时间

# EBTagListPath
source: Tag repository paths list
zh_cn: 标签内容存放路径

# EBTagSearchPath
source: Tag search list repository paths
zh_cn: 标签搜索列表存放路径

# EBAdjustOrderBf
source: Adjust the order to the target classification before
zh_cn: 调整顺序到目标分类前

# EBAdminVisible
source: Administrator Visible
zh_cn: 管理员可见

# EBAftAdded
source: After the added to the edit.
zh_cn: 添加完毕进入编辑

# EBAll
source: All
zh_cn: 全部

# EBAppType
source: Applicable type
zh_cn: 适用类型

# EBAuditCont
source: Audit content
zh_cn: 是否审核内容

# EBAvailFieldSet
source: Available field set
zh_cn: 可用字段设置

# EBBackPgStyle
source: Backstage page style
zh_cn: 后台页面样式

# EBBaseDefTem
source: Based on the default templates
zh_cn: 以默认模板为基础

# EBCatePgTem
source: Category pages template
zh_cn: 分类页模板

# EBClasListPgConAddrR
source: Classification list pages connected address relative
zh_cn: 分类列表页连接地址相对

# EBClassSeoTitRul
source: Classification Seo title rules
zh_cn: 分类Seo标题规则

# EBCluInterQue
source: Cluster interval queue
zh_cn: 群发队列间隔

# EBCluNumOfPar
source: Cluster number of parallel
zh_cn: 群发并行数

# EBCntntDesRu
source: Content description rules Seo
zh_cn: 内容Seo描述规则

# EBCntntSeoKwRu
source: Content Seo keywords rules
zh_cn: 内容Seo关键词规则

# EBConnAddrRelPg
source: Connect address relative home page
zh_cn: 首页连接地址相对

# EBContAddrRel
source: Content that address relative connections
zh_cn: 内容显示连接地址相对

# EBCtntSeoTitRu
source: Content Seo title rules
zh_cn: 内容Seo标题规则

# EBCtrCategory
source: Control Category
zh_cn: 控件类别

# EBDescription
source: Description
zh_cn: 描述

# EBDirctCtrName
source: Directional control name
zh_cn: 模块菜单ID

# EBDisplayName
source: Display Name
zh_cn: 显示名称

# EBEptSysCache
source: Empty system cache
zh_cn: 清空系统缓存

# EBFieldName
source: Field Name
zh_cn: 字段名称

# EBFounderAcc
source: Founder account
zh_cn: 创始人帐号

# EBFrontDeskPgStyle
source: Front desk page style
zh_cn: 前台页面样式

# EBFrtPgDesRuS
source: Front page description rules Seo
zh_cn: 首页Seo描述规则

# EBFrtPgSeoKeyR
source: Front page Seo keywords rules
zh_cn: 首页Seo关键词规则

# EBFrtPgTitSeoRule
source: Front page title Seo rules
zh_cn: 首页Seo标题规则

# EBGroupId
source: Group ID
zh_cn: 用户组ID

# EBIcon
source: icon
zh_cn: 图标

# EBInitAllDefualt
source: Initialize all classification the configuration
zh_cn: 初始化所有分类默认配置

# EBIntro
source: Introduction
zh_cn: 简介

# EBIpLimit
source: Member IP limit
zh_cn: 会员IP登陆限制

# EBLblListSize
source: Label each page article that number list
zh_cn: 标签内容每页显示条数

# EBMenuName
source: Menu name
zh_cn: 菜单名称

# EBModelName
source: Model name
zh_cn: 模型名称

# EBOpenWmarkImg
source: Whether opening watermark image function
zh_cn: 是否启用图片水印功能

# EBOpLogverCode
source: Open Logon verification code
zh_cn: 是否开启登录验证码

# EBOpThuFun
source: Whether opening thumbnail function
zh_cn: 是否启用缩略图功能

# EBOutCtnerId
source: Output Container ID
zh_cn: 输出容器ID

# EBPageListSize
source: Each page Classification list size
zh_cn: 分类列表每页显示条数

# EBPermisId
source: Permissions ID
zh_cn: 权限ID

# EBRandomName
source: Random name
zh_cn: 随机命名

# EBRearSortId
source: Rearrange sort ID
zh_cn: 重新排列排序ID

# EBRoleName
source: Role Name
zh_cn: 角色名称

# EBRoleOp
source: Role operation
zh_cn: 角色操作

# EBSelect
source: Select
zh_cn: 选择

# EBSendEmailAddr
source: Send email address
zh_cn: 发送邮箱地址

# EBSendMailName
source: Send mail name
zh_cn: 发送邮件名称

# EBSeoDesRulc
source: Seo description rules. Classification
zh_cn: 分类Seo描述规则

# EBSeoKwRul
source: Seo keywords rules classification
zh_cn: 分类Seo关键词规则

# EBSeoKwTagListRu
source: Seo keywords tag list rules
zh_cn: 标签内容Seo关键词规则

# EBSmtpSvrName
source: SMTP server name
zh_cn: smtp服务器名称

# EBSpcListPg
source: Special list each page article that number
zh_cn: 专题列表每页显示条数

# EBSpeDesSeoRu
source: Special description Seo rules
zh_cn: 专题Seo描述规则

# EBSpePgLkAddr
source: Special page link address relative
zh_cn: 专题页连接地址相对

# EBSpeSeoKwRu
source: Special Seo keywords rules
zh_cn: 专题Seo关键词规则

# EBSpeSeoTitRu
source: Special Seo title rules
zh_cn: 专题Seo标题规则

# EBSubClass
source: Subordinate classification
zh_cn: 所属分类

# EBSysDataLay
source: System data layer assemblies name
zh_cn: 系统的数据层组件的名字

# EBSysDbConnStr
source: System database connection string
zh_cn: 系统数据库连接串

# EBSysDTabPrefix
source: System data table prefix
zh_cn: 系统数据表前缀

# EBTagListAddrRel
source: Tag list page address relative connections
zh_cn: 标签内容页连接地址相对

# EBTagListDesRu
source: Tag list describing rules Seo
zh_cn: 标签内容Seo描述规则

# EBTagListRu
source: Tag list title rules Seo
zh_cn: 标签内容Seo标题规则

# EBTagPgDesRu
source: Tag page description rules Seo
zh_cn: 标签大全Seo描述规则

# EBTagPgSeoKwRu
source: Tag page Seo keywords rules
zh_cn: 标签大全Seo关键词规则

# EBTagPgTitRu
source: Tag page title rules Seo
zh_cn: 标签大全Seo标题规则

# EBTagSearPgAddrRel
source: Tag search page address relative
zh_cn: 标签搜索页地址相对

# EBTagSearSize
source: Tag search each page article that number
zh_cn: 标签搜索每页显示条数

# EBTarget
source: Target
zh_cn: 目标

# EBTemClass
source: Template classification
zh_cn: 模板分类

# EBTempFileName
source: Template file name
zh_cn: 模板文件名称

# EBThuHeight
source: Thumbnail height
zh_cn: 缩略图高度

# EBThuWidth
source: Thumbnail width
zh_cn: 缩略图宽度

# EBTmeplateName
source: Template name
zh_cn: 模板名称

# EBUploadFileFmtDef
source: Upload file format. The default allow
zh_cn: 默认允许上传文件格式

# EBUploadFileMaxSize
source: The default maximum file upload size
zh_cn: 默认最大文件上传大小

# EBUploadPicQua
source: Upload pictures quality
zh_cn: 上传图片质量

# EBUserVisible
source: User Visible
zh_cn: 用户可见

# EBUsrDConnStr
source: User database connection string
zh_cn: 用户数据库连接串

# EBUsrDLayAssNm
source: User data layer assemblies name
zh_cn: 用户数据层程序集名称

# EBUsrDtPrefix
source: User data table prefix
zh_cn: 用户数据表前缀

# EBWmarkImgPst
source: Watermark image position
zh_cn: 水印图片位置

# EBWmarkPath
source: Watermark image path
zh_cn: 水印图片路径

# EBWmarkTrans
source: The watermark transparency pictures
zh_cn: 水印图片透明度

# EBAcIdupcn
source: According to the classId to update the className
zh_cn: 根据分类ID重新更新分类名称

# EBAdminLock
source: Administrator lock
zh_cn: 管理员锁定

# EBAllDSetNoRecomm
source: All data set to not recommended
zh_cn: 将所有数据置为不推荐

# EBClickRateMonth
source: ClickRate(month)
zh_cn: 访问率(本月)

# EBClickRateToday
source: ClickRate(Today)
zh_cn: 今日

# EBClickRateTodayWeek
source: ClickRate(Week)
zh_cn: 访问率(本周)

# EBClickRateTotal
source: ClickRate(Total)
zh_cn: 访问率(总)

# EBCollection
source: Collection
zh_cn: 收藏

# EBcontrDescri
source: Control describe
zh_cn: 控件描述

# EBFlag
source: Flag
zh_cn: 标志ID

# EBGeClZero
source: Generation classId for the class of zero
zh_cn: 生成分类ID等于0的分类

# EBInitAllCtntDefualt
source: Initialize all content the configuration
zh_cn: 初始化所有内容默认配置

# EBLastLogin
source: Last Login
zh_cn: 最后登录时间

# EBPath
source: Path
zh_cn: 路径

# EBPermisName
source: Permissions name
zh_cn: 权限名称

# EBStartReset
source: Start Reset
zh_cn: 开始重置

# EBUserOperation
source: User Operation
zh_cn: 用户操作

# EBAuthor
source: Author
zh_cn: 作者

# EBCode
source: Code
zh_cn: 代码

# EBConfig
source: Config
zh_cn: 配置

# EBLoginDate
source: Login Date
zh_cn: 登录时间

# EBLogTitle
source: Log Title
zh_cn: 日志标题

# EBMenuID
source: Menu ID
zh_cn: 菜单ID

# EBName
source: Name
zh_cn: 名称

# EBPermID
source: Permissions ID
zh_cn: 权限标识

# EBPriority
source: Priority
zh_cn: 优先级

# EBResID
source: Resource ID
zh_cn: 资源ID

# EBSelectModu
source: Select module file
zh_cn: 选择模块文件

# EBSelectPlug
source: Select plugin file
zh_cn: 选择插件文件

# EBState
source: State
zh_cn: 状态

# EBStorFold
source: Store folder
zh_cn: 存放文件夹

# EBStrtInstall
source: Install
zh_cn: 开始安装

# EBVersion
source: Version
zh_cn: 版本

# EBContFldName
source: Content field name
zh_cn: 内容字段名称

# EBAsTagerClass
source: As a child of the target classification classification
zh_cn: 作为目标分类的子分类

# EBLinkPath
source: Link path
zh_cn: 链接路径

source: Rewrite Path
zh_cn: 重写目录

# EBSendEmailPass
source: Send email the password
zh_cn: 发送邮箱密码

# EBSourMenu
source: Source menu
zh_cn: 源菜单

# EBTargMenu
source: Target menu
zh_cn: 目标菜单

source: ManageIndex
zh_cn: 管理首页
